1. Reduncancia para validacao, tanto o app como o pistar validam as regras dos modelos para o step 2
2. Modelos SD e SR devem obeder regras istar 2.0 and Istar4Safety
3. Página com todos os artefatos organizados por steps onde se pode fazer o download em templates pre estabelecidos
4. Deve manter menu original da ferramenta pistar4safety
5. No step 2, os botoes para gerar elementos pra os diagramas com a ajuda da Ia, devem estar liberados se os requisitos para a adicao deles de acorcodo com o Istar4Safety forem atendidas, e quando estiverem bloqueados, app deve informar o motivo
6. Não deve ser possivel salvar um modelo vazio, deve ter ao menos 1 actor
7. 




anexo com documentacao completa para requisitos
requisitos nao funcionais
capitulo 4 soment enome da ferrramenta
papel da ferramenta de ia utilizada no desenvolivmento

exemplo de uso bomba de insulina fazer mesmo que monick fez na templatee (nao caso de uso 5.,1 mais ilustracao)
instrumento de avaliacao: olhar ferramenta do ernesto tese, e se basear na avaliacao da ferramenta que ele fez ernesto fonseca veiga sese secretses
cap 8\






1 identifique afirmaao 
2 extraia suposicao oculta
3. o que pode nao ser verdade -> formule hipotes econtraria



Moniky
1. alterar posição da imagem para direita e colocar legenda sobre bpmn. tirar botao
2. Citar que pode ser possível usuário já possuir input da análise prontos, como por exemplo a estrutura de contra, e isso já poderia contribuir como dados para a IA ajduar em todos os outros (Não mencionar por conta da complexidade)
3. 3.2 Alternative Uses of the RESafety Process - Preve começãr por steps diferentes do primeiro -> Levar em consideração
4. 6-step ReSafety timeline do dashboard -> Deixar link de acesso fácil em todas as páginas, colocar bpmn`s nos modais e remover das telas despoluindo
    4.1 - cards com resumos dos steps estão afastados e pequenos -> substituir setas por diagrama semalhante a apresentação inicial RESafety
5. cabeçalho colocar meu nome na frente e trocar candidato por proponente
6. Modal para limitar resultados e imput adicionais não está funcionando
7. ˜Use this objective˜ repete em varios forms
8. Talvez seja mais interessante para o usuário ter uma versao mais enxuta dos formularios, relativos a ajuda de IA. Realmente precisa ter o resultado da IA num input a parte. Porque da forma atual é muito custoso para o usuário. Um único input seria mais user friendly
10. Se for necessário, marcar com moniky para continuar apresentação, avisando duas semanas antes caso seja antes de julho
11. Deixar claro a aeficientcia dos botoes ia dependem do que foi preenchido até agora, semelhante ao que foi feito na pagina inicial de criaçao do projeto
12. Página explicando como funciona a ferramenta ou um link de fácil acesso ao usuário -> Um help semelhante ao que foi implementado no pistar4safety
13. Falar sobre a base e estrutura de dados e limitaçoes, e mencionar integracao entre completa entre os steps
14. bugs diagrama
15. menu para organizar butoes ia step 2
ESTRUTURA DE CONTROLE COM MERMAID PARA STEP 3
17. RELATORIOS FINAIS BEM FEITO É IMPORTANTE PARA A BANCA. SAIDA MAIS LEGIVEL ---- IMPORTANTE!!!!!!!!!!!!
        ACRESCENTAR ELEMENTOS NA APRESENTACAO E MOSTRAR NO RELATORIO OS ELEMENTOS ADICIONADOS

EXPLORAR BUGS USANDO ESTADO DE CASO DA DEFESA

TESTAR COM NOVA INTERACAO COM IA - VERIFICAR POSSIBILIADE OU ESCREVER COMO TRABALHO FUTURO OU IGNORAR




